UnInstaller v1.8 - Πρόσθετο ΣΑ για τον Total Commander 5.51 και νεότερο
-----------------------------------------------------------------------

Εμπλουτισμένο πρόσθετο για απεγκατάσταση διαφόρων προγραμμάτων. Το ίδιο όπως το 
Πίνακας Ελεγχου - «Προσθαφαίρεση προγραμμάτων», αλλά πιο ενισχυμένο και βολικό.

Δυνατότητες:
------------
   - Προβολή όλων των εγγραφών για απεγκατάσταση προγραμμάτων (και των κρυφών) 
   - Απεγκατάσταση προγραμμάτων			("Enter")
   - Προβολή όλων των ιδιοτήτων της εγγραφής	("F3" ή "Ctrl-Q")
   - Διαγραφή εσφαλμένων συνδέσμων		("Del" ή "F8")
   - Επεξεργασία κάποιων ιδιοτήτων της εγγραφής	("Alt"+"Enter")
   - Προσαρμογή του προσθέτου			("Alt"+"Enter" στις Θέσεις Δικτύου)


Εγκατάσταση
------------
1. Αποσυμπίεση του συμπιεσμένου αρχείου σε άδειο φάκελο
2. Επιλέξτε Διαμόρφωση - Επιλογές - Λειτουργία - Πρόσθετα ΣΑ
3. Πατήστε το «Προσθήκη»
4. Μετακινηθείτε στο φάκελο που αποσυμπιέσατε το συμπιεσμένο αρχείο και επιλέξτε το UnInstTC.wfx
5. Πατήστε Εντάξει. Μπορείτε τώρα να χρησιμοποιήσετε το πρόσθετο από τις «θέσεις Δικτύου»


Καλή διασκέδαση
---------------------
Skarednyi Igor (Gosha)
e-mail: prof@atnet.ru